Voir si je peux changer les niveaux de zoom pour l'axe de abscisse, j'ai peut être besoin que de 10ans, 1 ans, 6mois, 3mois,... 1h


Améliorer la fonction qui donne la width des bar:
  - retourner l'enum Time_Duration et un count (de Time_Duration)
  - Améliorer encore le découpage les bars sont parfois large
     - Est-ce qu'il faut se baser sur la taille des bars ou voir pour récuperer les tick et éventuellement pour en configurer l'écart directement par implot?



GUI:
  - Ajouter la durée que représente une barre et les stats associées
  - Ajouter de la GUI pour la création des groupes,...
  - Mettre l'application en systray quand elle est minimisée
  - Ajouter des stats
    - Sur la période actuellement visible sur le graphique
    - Moyenne/Cumules par jours
    - Moyenne/Cumules par semaines
    - Moyenne/Cumules par mois
    - Moyenne/Cumules par années
  - Faire une icone pour l'application
  - Ajouter un manifest pour avoir un nom d'organisation,... rattaché au process (dans processexplorer)
  - Ajouter un event timer Windows quand la fenêtre freeze lors de son resize pour pouvoir recevoir quelques
    événements et ainsi continuer à rendre


Graphique:
  - Améliorer le rendu des barres, cumule et scale (width) en fonction du range de temps visible
    - Possibilité de générer les données que pour le range visible? Limiter le dezoom afin de limiter la quantité de calculs?
  - Courbe moyenne de temps d'exécution par bar. Pour voir si les temps de compilation augmentent dans le temps.
  - Voir pour corriger le formatage des dates (--03-25), il semble manquer l'heure et l'année.
  - Changer la couleur de background pour les tranche horaires travaillées?


Backup:
  - Restorer le niveau de zoom sur le graphique? (backup)
  - Déplacer l'emplacement de sauvegarde du fichier d'imgui



PeekMessage semble bloquant quand on clic sur un bord de la fenetre, ce qui fait que j'ai pas de redraw
https://docs.microsoft.com/en-us/windows/win32/api/winuser/nf-winuser-peekmessagea


A récuperer sur les process:
  - Start Date
  - End Date (si non possible en calculer une pour avoir une durée minimum de 100ms par exemple)
  - Path
  - Arguments
