But faire des graphiques et statistiques du temps perdu:
  - Par catégories déterminée par l'utilisateur (Compilation, Investigation sur la CI down,...)
  - Doit enregistrer les durées d'exécutions avec la date afin de pouvoir faire des query dessus pour les statistiques (et le nom de l'utilisateur)
  - Faire en sorte de pouvoir combiner les statistiques de plusieurs utilisateurs pour avoir l'effet sur une équipe par exemple.
  - Temps moyen perdu sur la semaine, par mois, années (résultats lissés)
  - Courbes pour voir l'évolution des temps de compilation
  - Grouper les stats par jours
  
  

Mode détection automatique:
 - temps d'exécution de processus comme gcc.exe, cl.exe, link.exe,....
 - temps d'exécution d'un processus avec des arguments précis (pour détecter les full build,...)
 - Charge CPU au dela d'un certain seuil pour détecter les freezes d'application comme QtCreator (intellisence bloqué,...) Sera certainement moins fiable comme métrique
  - Monitoring de lock sur des ressources comme les fichiers?
  - détecter les changements de hardware (CPU, RAM, CG) et les ajouter aux stats
  - détecter les changements de version de software? Au lancement du programme par exemple être capable de faire cl.exe --version?
  - Monitoring des mouvements souris et frape au clavier?

Mode saisie manuelle:
  - Avec un simple bouton start/stop timer (mettre plusieurs lignes pour en lancer plusieurs en même temps, ligne avec catégorie - bouton start/stop - label du temps en cours)


Tech:
https://github.com/epezent/implot
Dear ImGui avec DX 11 ou 12
